Fecha de inicio: 2022-01-01
Fecha de finalizacion: 2022-01-01
Codigo: A01
Ejercicio: Pasar las anillas
Repeticiones: 5
Descripcion: El ejercicio consiste en pasar los aros por la pica, para ello hay que mantenerse a una distancia que nos permita realizar una extension completa con el brazo.
Monitoreo: 1
Codigo: A02
Ejercicio: Golpear con la raqueta
Repeticiones: 10
Descripcion: El ejercicio consiste en dar 10 golpes con la raqueta a la pelota seguidos sin que esta se caiga.
Monitoreo: 1
Codigo: A03
Ejercicio: Encestar las canicas
Repeticiones: 8
Descripcion: El ejercicio consiste en encestar en el cubo el mayor numero posible de canicas en 1 minuto.
Monitoreo: 1
Periodicidad: 1
Sesion: 1
Paciente Id: 1256